GRÁTIS SÓLO ESTE MES
IMÁGENES Y SLIDESHOWS
En este mes, tenemos 6 paquetes para el manejo de imágenes y páginas para mostrar contenido de forma bien interesante.

Octubre 2019
En este mes, tenemos 6 paquetes para el manejo de imágenes y páginas para mostrar contenido de forma bien interesante.

No hay que registrarse, no hay que ver publicidad, es una descarga directa desde mi sitio web

https://fernando-herrera.com/#/mes-gratis



Recuerden que todos los meses cambio el contenido, espero que lo disfruten y sobre todo les sirva para algún proyecto que tengan en mente.



Yo usé uno de ellos para hacer una documentación de un sistema una vez. (Sólo para que tengan una idea de qué pueden hacer con ellos)



En el código está el enlace para poder ir al lugar donde obtuve el código fuente.



Espero les guste y nos vemos en la próxima clase