EFECTOS PARA LETRAS Y ANIMACIONES
El paquete del mes, contiene alrededor de 20 tipos de ejemplos con letras en CSS y HTML (algunos usan JavaScript), muchos ejercicios son tan elegantes que parecieran imágenes, pero todo esta generado vía código.


Material gratuito del mes de mayo 2019!
Saludos a todos, espero que se encuentren de lo mejor!
El paquete del mes, contiene alrededor de 20 tipos de ejemplos con letras en CSS y HTML (algunos usan JavaScript), muchos ejercicios son tan elegantes que parecieran imágenes, pero todo está generado vía código.



Los 20 tipos de ejercicios contenidos en el archivo del mes, les pueden ayudar a crear páginas web o presentaciones web muy llamativas. Espero que estos materiales les sirva bastante. Recuerden que cada archivo tiene su enlace al sitio oficial del mismo.



Pueden descargarlo desde el siguiente enlace, no hay que registrarse, no hay que pagar, no hay nada más que una descarga directa

https://fernando-herrera.com/#/mes-gratis



Aprovecho para informarles que este mes espero liberar mi curso de Flutter completo, pero aún no lo termino... si quieren saber más sobre el estado de mis próximos cursos o bien estar pendiente de lo que hago, pueden revisar mi Twitter

https://twitter.com/Fernando_Her85



Sin más, que disfruten el material y nos vemos en el próximo video!



PD: Si pueden compartir el enlace o bien ayudarme a llegar a más personas, se los agradecería mucho!



atte:

Fernando Herrera