Archivo gratuito del mes de diciembre 2018
Saludos a todos!
Ya está disponible el archivo gratuito del mes de diciembre 2018, el cual contiene 15 tipos de animaciones para sus aplicaciones y páginas web.
Cada código lleva su código fuente y demo que pueden abrir (menos el de greensock, que lleva a un tutorial), también tienen el URL de la página oficial.
Recuerden que este archivo no lo podrán descargar en otro mes que no sea diciembre 2018 (o quizá los primeros 3 días de enero 2019), así que no  pierdan la oportunidad
de mantener estos demos en su repertorio de códigos!
Pueden descargarlo de aquí, no hay que registrarse, no hay que pagar nada, simplemente una descarga directa por ser alumnos míos en algún curso :)

Archivo del mes - Diciembre 2018

Espero que sigan mejorando cada vez más como desarrolladores y sobre todo como personas. Recuerden que cualquier curso mío que deseen,
pueden obtenerlo al menor precio posible usando los cupones en mi página web.

atte:

Fernando Herrera

Texto de la pagina
PAQUETE DE ANIMACIONES
El archivo de este mes consiste en 15 ejemplos de diferentes animaciones html, css y otros con svgs. Cada código tiene su referencia al sitio oficial
 de donde la obtuve, el ejemplo es totalmente funcional y lo pueden usar en sus proyectos para impresionar clientes o amigos.