GRÁTIS SÓLO ESTE MES
CALENDARIOS, EFECTOS Y MÁS
El archivo de estes contiene cosas diferentes para tus aplicaciones web, que van desde efectos de Instagram para las imágenes, formas de saber los colores principales de las imágenes, efectos , calendarios y más  Les dejo esto en un orden de directorios porque pienso añadir nuevos elementos en un futuro ahí

Archivo gratuito del mes de marzo 2019
Saludos a todos, el archivo gratuito del mes está disponible!
Recuerden que no hay que registrarse, simplemente es una descarga directa.

El archivo de estes contiene cosas diferentes para tus aplicaciones web, que van desde efectos de Instagram para las imágenes, formas de saber los colores principales de las imágenes, efectos , calendarios y más.

Les dejo esto en un orden de directorios porque pienso añadir nuevos elementos en un futuro ahí.

Por muchos años mientras estuve trabajando como desarrollador de código en CodeCanyon, trate de informarme y documentarme con muchos ejemplos de plugins y códigos web, lo cual hizo que tenga un repertorio inmenso de códigos e ideas para aplicar a los sitios web, y ahora espero que les sirva a ustedes.

