GRÁTIS SÓLO ESTE MES
18 PANTALLAS DE LOGIN
Este mes les traigo un paquete de 18 diseños diferentes de login para sus aplicaciones o proyectos web. También incluye la referencia a los sitios web de donde los obtuve para que puedan explorar más!

Material gratuito de Junio 2019
Este mes les traigo 18 tipos de logins diferentes para aplicaciones web
Saludos a todos, espero que se encuentren de lo mejor este inicio de mes!, hoy les traigo 18 pantallas de login para aplicaciones web, con su respectiva fuente para que puedan obtener más aún, estos logins en lo personal me gustaron y espero que les sirva mucho a ustedes.

Pueden descargar el paquete del mes desde mi sitio web