Material gratuito del mes de Febrero 2019
Saludos a todos, buen día, tarde o noche!

Paso por aquí para informarles que el material gratuito de febrero 2019 está listo para que lo descarguen desde aquí 
(No hay que registrarse, no hay nada más que un enlace directo)

Material gratuito - febrero 2019
(https://fernando-herrera.com/#/mes-gratis)

El archivo de este mes contiene una serie de páginas web que les servirán para poder mostrar información de una manera moderna,
 utilizando animaciones sutiles pero llamativas. También se incluye un estilo para los indicadores de páginas y un plugin para hacer efectos de velocidad.



Nota:

También quiero informarles que sigo trabajando en el nuevo curso de ionic 4 >, ya van más de 160 clases grabadas y
 aún me faltan cosas por enseñar y crear, estoy haciendo mi mejor esfuerzo para tenerlo listo en febrero.Adicionalmente cuando lo termine,
 subiré aproximadamente 50 videos a youtube sobre ionic 4 para ayudarles un poco sobre cómo funciona, cómo utilizar cada componente en ionic y actualizaré
 la sección de ionic que tiene el curso de Angular de cero a experto. (poco de paciencia ahí por favor)

Esto es todo el mensaje que quería darles, si quieren saber más sobre cómo va mi trabajo en la creación de cursos y demás, siganme en twitter :)



Sin más!, los veo en el próximo video!



atte:

Fernando Herrera